Hello~~~~~~hahahaha

第1 章：除說明Sping、Spring Boot 和Spring Cloud 之間的關係，還告訴我們在開發過程中如何學習、發現和解決問題，這在很多書中不曾有過。

　　第2、3 章：說明Java 環境的架設，以及開發工具的使用。對初學者來說，第3 章值得細心體會，可以作為入門開發工具的教學來研讀，讀者可以按照書中所示範的步驟進行實際操作。

　　第4 ∼ 6 章：這3 章為本書的基礎篇，對入門讀者特別適用。第4 章說明Spring Boot 的專案架設，如何使用Spring Boot 註釋進行開發，讀者可以跟著實例進行實際操作，體會註釋式程式設計與設定檔的結合使用。第5 章詳細說明Spring Boot 的MVC 模式以及原理，同時透過實例說明Thymeleaf 範本引擎，讀者可輕鬆上手。第6 章讓讀者深入地了解響應式程式設計WebFlux的開發過程，以及如何連接操作MongoDB 資料庫。

　　第7 ∼ 13 章：在理論說明部分讓讀者明白工作中需要的技術重點，再以實例讓深入學習，真真切切地將基礎知識和實操技能應用到工作中。第7 章剖析Spring 的兩個重要特性：AOP和IoC；第8 章說明如何使用ORM，以及其原理；第9 章說明介面的請求方法，以及介面的定義標準風格；第10 章說明Spring Security；第11 章說明Redis 以及其工作原理和使用；第12 章說明近年來使用非常廣泛的訊息中介軟體RabbitMQ；第13 章說明如何透過NoSQL 資料庫去實現Elasticsearch 和Solr 兩大搜尋架構效果，同時對搜尋引擎做詳細的說明，並透過實例實現資料的增加、刪除、修改、查詢操作。作者把他多年的工作經驗和工作中必須掌握的知識透過理論與實作相結合的方式，讓讀者可以在短時間內從一個技術「菜鳥」成長為技術「達人」。

　　第14、15 章：作者精心準備兩個專案實例。這兩章的知識也是在找工作時面試官常會問的問題。例如，做過幾個專案？都會什麼技術？讀者可以透過這兩章了解實際的專案並將前面的內容融會貫通。
